Opciones actuales

Actualmente existe una infinidad de softwares para que los más chicos aprendan inglés de una manera divertida, tanto online como offline (instalándolos) y para distintas plataformas (pc, celulares, tablets). 
La variedad de juegos que se pueden encontrar en cada plataforma también es muy amplia, incluyendo sopas de letras, crucigramas, juegos de selección múltiple, juegos de deletreo y juegos que incluyen elementos audiovisuales, como canciones y videos. 
A continuación detallamos los más destacados:

Online
* www.mundoprimaria.com: Este sitio ofrece juegos interactivos, fichas con información educativa y gráficos apropiados para los más chicos. En el primer menú de la sección "Inglés" se selecciona el de acuerdo a la edad. Luego aparecen todas las opciones de actividades separadas en 4 categorías como "Vocabulary", "Grammar", "Reading" y más.
Los juegos incluyen dibujos y sonidos para los aciertos y los errores.
También incluye infografías descargables de distintos temas.  

*www.pipoclub,com: Este sitio ofrece juegos para aprender en distintas áreas como matemática, lengua y juegos infantiles, además de ingles. 
Los juegos están "guiados" por personajes animados que se relacionan con el usuario y lo ayudan a través del juego. Algunos también incluyen pistas de audio que reproducen el texto escrito para una mayor comprensión. 
En la lista de selección se indica para qué edad está recomendado el juego. 

*learnenglishkids.britishcouncil.org/en/: El sitio de British Council tiene distintas categorías: Listen and Watch, Read and Write, Speak and Spell, Grammar and Vocabulary, Fun and Games y Print and make. Incluye juegos con videos con subtítulos que marcan la palabra mientras se va pronunciando para que los chicos aprendan a identificar las palabras que están escuchando, juegos de selección múltiple con sonido, juegos de deletreo y más. También cuenta con una sección de chistes y trabalenguas. Se puede elegir de una amplia variedad de vocabulario como objetos diarios, rutinas, bebidas, artículos de vestimenta y más.